好きなの？
菜緒ちゃんのこと
そうだよ
そういうことだから
遅刻すんぞ
あっ はっ…
ごめん 先行ってて
まだ準備できてなくて
じゃあな
ハァ…
好きなの？
菜緒ちゃんのこと
そうだよ
好きって… こと？
そういうことだから
マジで!?
ウソ 何か信じらんない
えっ そう？
え？ 違う違う
上原君が そんなふうに言うのが
意外ってこと
ああ… うん
そっちのほうは 何となく
気づいてたからさ
ん？
上原君って 菜緒のこと
好きなのかなーって
えっ ウソ！ 何で？
よかったねえ
これで本物の
彼氏と彼女ってわけだ
あっ え… 実は
ん？
まだ好きって言ってない
“まだ好きって言ってない”!?
ちょっと声が大きいよ！
何で？ え？
だって 舞い上がっちゃって
言いそびれちゃった
じゃあ 上原君サイドから見れば
片思いってこと？
うわ 菜緒
なんて贅沢な身分
でも 私の気持ちは
バレバレだと思うし
いや バレてないでしょ
え？
だって 上原君
超鈍いじゃん
まっ 菜緒もだけど
まあ いいや
もうすぐバレンタインだしね
ちゃんと好きって言う
チャンスだよ
バレンタイン…
うん
ちょっと頑張ってみようかな
菜緒！ よかったね
おはよう
ストップ
ごめんね
だから 謝んなって
菜緒？
どうした？
ボーッとして
何でもない
テスト…
勉強しなきゃ
頑張ろ
はい　じゃあ 速やかに
後ろから回収するように
ここで つまずいたところは
３年になってからも
引きずるからな
来年は
受験も控えてるんだから
できなかったところは
そのままにしておくんじゃないぞ
はーい 回収したのは
ここに置いて
何だよ
ごめん
今日 １人で食べて
は？
まりなと話あるから
じゃ 失礼します
おい
はい
まあ 別にいいけど
どうせ帰ったら
毎日 顔合わせるんだから
避けても無駄だぞ
べ… 別に避けてなんかないもん
あっそ
バカだねえ
何で避けんの？
だって…
だって 何？
ちょっと 照れるなあって
思いまして
ブッ
えっ ちょっと何で笑うの？
まりなだって
みっちゃんに告白された時
みっちゃんのこと
避けてたくせに
あれは…
あれは？
あっ いや…
照れくさいね やっぱり
ほら！
あー もう
私の話はいいの！
それより バレンタインの約束は
ちゃんとするんだよ
うん
たまにはさ 気分を変えて
外でデートするのも
いいんじゃない？
どっかで待ち合わせとかしてさ
デート…
うん
よし　フフッ
あー
上原君！
ごめん 待った？
ううん　今 来たとこ
行こうか
うん
上原君 好きです
俺もだよ
腹減ったー
“俺のこと好きか？”
菜緒 どうしたの？
“大好き チュッ” あー！
菜緒 菜緒 菜緒？
あっ みっちゃん
あっ！ 13日の夜
まりなんち
泊まり行ってもいい？
いいよ　家で作ったら
ネタバレになっちゃうもんね
一緒に作ろっか チョコ
うん！
で 14日は
外で待ち合わせする！
よし！
何 何 何の相談？
内緒
何のチョコがいいかな
でも 上原君はやっぱ
質より量って感じだよねえ
ケーキとかのほうが
いいんじゃない？
上原君 ケーキ大好き！
じゃあ ケーキにしよう
俺のもあるよね？
何にしよっかな
あの…
上原君
あのさ 上原君
ちょっと 上原君！
何だよ 聞こえてるよ
聞こえてんだったら
返事ぐらいしてよね
避けられてるから
俺 呼んでるんじゃないかと思って
意地悪だな
何？
あっ
テスト勉強してんの？
いや 特に
勉強してなくて
何で あんなに成績いいの？
何？ 用 それだけ？
あっ いや…
あのさ 上原君
ん？
あの…
14日の日曜ってさ…
バイト
だよねえ
夕方からだけど
じゃあ お昼は？
別に
じゃあさ デート…
で で… 出かけない？
出かけない？
どこに？
それは これから決めてから
何で？
何でって…
14日だし
14？
うん 14日
あ… バレンタインなんだけど
ああ
お前 知ってるか？
バレンタインに
踊らされてるのなんて
日本人だけらしいぞ
毎年 あんなバカみたいに
盛り上がって
そうなの？
くだらねえよな
くだらないとか言っちゃって
毎年 学校で いっぱい
チョコもらってんでしょ？
あっ
何個もらってんの？
10個とか？ 50個とか？
まさか 100個とか？
ゼロだよ
下手に受け取って
お返しとか期待されんの
面倒だから 受け取らない
あっ 私は全然 全然
大丈夫だよ！
牛乳プリンだけあれば
期待してんじゃねえかよ
いや… そりゃ ちょっとね
で 何だっけ？
え？
いや どっか行くんだろ？
えっ いいの？
いいよ
じゃあ 約束ね！
おう
そっか ０個か
御三家も案外 寂しい
バレンタイン過ごしてんだね
あっ そういえば
１個だけもらったわ
え？
百合から
やっぱ ゆりりんからは
もらうんだ
集中 集中
あっ 大ちゃん
ん？
あっ おはよう
おはよう
今日も朝練ですか？
いやー まあ 自主練だから
卒業まではやるかな
大変　ねえ 菜緒
うん
でも ３年は日曜で
いよいよ引退
そうなんだ
３年全員 進路が決まって
日曜に追い出し試合やるんだ
何それ 楽しそう！
ここで試合すんのも最後だから
みんな 友達とか誘って
祭りみたいにやろうって
言ってんだけど
お前らも暇だったら
見に来いよ
日曜…
あっ
日曜日は ちょっと…
ん？
あっ ほら
バレンタインですしね
ああ そっか…
男だけで盛り上がって決めたけど
バレンタインか
ごめんなさい
いいよ 全然
気にしないで
あー でも
大ちゃんの卒業祝いは
盛大にやろうね 菜緒
うん
楽しみにしとく
じゃあな
ハァ…
ちょっと なんつー顔してんの
だって…
だってじゃないよ
菜緒が普通にしなくて
どうすんの
分かってるけど
菜緒が心配しなくても
大ちゃんのことは
周りがほっとかないから！
ああ 大学入ったら
モテるんだろうなあ
ちょっと悔しい
ハァ…
あのさ
やっぱ やめた
俺も言いましたよ
吉川に ちゃんと言いましたから
はい 後ろから集めて
終わった
やった 終わったー！
菜緒 チョコ作るよ！
チョコ！
おお！
お
はい
お！
はい 取って取って
おいしそう
気をつけてよ
うん
よいしょ
お
かわいい
ジャーン！
うーん 次
んっ
ジャーン！
次
ああ… 次
次 次
ううん
もう！
ジャーン！
菜緒さ
ん？
何か 趣味変わった？
え？
大人っぽくなったっていうか
何というか
それは…
まさかとは思うけど
ゆりりん意識してる？
うわ あきれた
あの上原君に
告白までされてるくせに
分かってるよ
でも…
でも？
気になる？
去年は学校でチョコ１つも
もらわなかったのに
ゆりりんからは もらったって
そりゃ もらうでしょうよ
好きな人からのチョコだよ
あっ いや あの…
“好きだった”ね？
過去形
うん
そんな無理して
大人っぽい格好して
背伸びしなくたって
いいと思うよ
上原君は
今の菜緒を好きになった
でしょ？
うん
背伸びしたって ゆりりんには
なれないんだから
あ… いや あの
悪い意味じゃなくて
あー あっ ちょっ…
これとかも 着てみたら
いいんじゃない？
え？
うん
いいかも
菜緒さ…
ん？
ちょっと太った？
あっ ちょっ… 菜緒…
ごめん ごめん
食わないの？
うん　食べて 食べて
変な奴
あっ 上原君
日曜なんだけどさ
９時に赤レンガ倉庫前
待ち合わせで
10時に コスモワールドで
観覧車乗って
ちょちょちょ…
ん？
何それ
日曜のデートプラン
え？
あ…
観覧車 イヤ？
いや その前が変だろ
え？
いやいや
何で一緒に住んでんのに
待ち合わせすんだよ？
デートと言ったら
待ち合わせでしょ？
あっ 大丈夫
私 明日はまりなんち泊まるから
待ち合わせのために？
うん　まあ
いろいろ準備はあるけどね
ふーん
あっ ねえ
チョコとチョコレートケーキ
どっちが好き？
露骨な質問
いいから どっち？
腹の足しになるほう
はいはい　ケーキね
ちなみに…
去年は ゆりりんから
何もらったの？
あー どっかの
何とかってケーキ
何それ
あいつも
質より量って感じだからさ
だよね
よっ
おー 大地先輩
テスト終わったんだろ？
やっとですよ
お疲れ
あいつ 大丈夫だったのかな
菜緒ですか？
うん
話してないんですか？
まあ いろいろあって
いろいろっていうか…
フラれた
え…
最近 菜緒 俺の前で
笑わなくなっちゃってさ
そりゃ まあ… ですよね
ごめんね
だから 謝んなって
あんな顔させたかったわけじゃ
ないんだけどな
はい？
いや 何でもない
諦めるってことですか？
賄いできたよ
吉川 食っていいぞ
あっ ごめん いっちゃん
今日は賄い いらない
何だ
腹の調子でも悪いのか？
ううん そういうんじゃなくて
お腹すいてないだけ
アハハハ…
ははーん…
もしかして ダイエットとか？
吉川 何でまた？
最近 太り気味で
あの彼氏に言われたとか？
彼氏じゃないし！
最近 チョコレートケーキの
試作品とか いっぱい作って
食べすぎちゃって
もしかして バレンタインの？
うん
やった！
吉川 俺にもくれるよね？
義理で全然いいからさ
ごめん あべっち
今年は本命１本って
決めてるんだ
今年こそは ゼロじゃないって
思ったのに
お前 今 間接的に
俺にもくれないって言ったな
ごめんなさい
うわっ ストレートだな
まあ とにかく
うちはバレンタインだろうが
水着の季節だろうが
賄い抜くの禁止だから
店の方針
ちょっとぐらい丸くたって
おいしそうに飯食う女子のほうが
俺が好きだから
大体な 腹減って
いい仕事できるかっつーの
また 丼割ったら
どうしてくれんだよ
丼の心配ね
いいから食えよ
はーい
お疲れさん
お先に いっちゃん
お前 着替え忘れてるぞ？
違うよ
賄いが おいしすぎて
食べすぎちゃったから
うちまでジョギングして
帰ろうかなーと思って
本当に上原君に
言われたわけじゃないからね
ただ 自分で勝手に
痩せたいなあって思っただけ
ああ ちょっと待ってて
ん？
いいから待ってろ
よし 走るぞ
え？
コンビニまで行くから
途中まで付き合うよ
ジョギング
よし よーい どん！
え？
早くしろ
ちょっ… ちょっと待ってよ
はーい
こんばんは
あー ゆりりん！
どうしたの？
うん ちょっとね
あっ おいしいケーキ
買ってきたんだ
上がっていい？
うん もちろん
お邪魔しまーす
はーい
おっす！
どうしたんだよ
そんな怖い顔しないでよ
何もないわよ
今日はこれを
菜緒ちゃんに届けに来ただけ
えっ 何？
開けてみて
えっ
あっ
うわっ かわいい
菜緒ちゃんにプレゼント
えっ いいの？
うん　お礼したかったんだ
菜緒ちゃんには すっかり
迷惑かけちゃったからさ
ごめんね
ゆりりん… ありがとう
何？
俺も相当 迷惑してるんだけど
あっ これ
もう１色 青があったんだけど
この色 好き
だよね 菜緒ちゃんは
絶対こっちだと思った
うれしい
あっ ごめん　何だっけ？
兄貴は？
相変わらず忙しいのか？
みたいね
お前 顔色 最悪だな
大丈夫？ ゆりりん
昨日 会社の飲み会で
飲みすぎちゃって
ああ 大丈夫だよ
知ってるか？
酒の席での暴言も
勤務査定に響くらしいぞ
ウソ
ずっと言おうと
思ってたんだけどさ
何よ
百合って
酒で身を滅ぼすタイプだよな
大丈夫だよ ゆりりん
全然 大丈夫
菜緒ちゃーん
あっ 私
これ着てこよっかな
うん 見たい！
うん
何かあったんだろ？
何もないって言ってるでしょ
だったら 突然 来んなよ
あっ 心配しちゃった？
心配ぐらいするだろ
曲がりなりにも
義理の姉なんだから
曲がりって…
ったく いつまでも
フラフラしやがって
うるさいわね！
“うるさいわね”じゃねーよ
じゃ 来んなよ
何で 別にいいじゃん
ほら ケーキ
いらねーよ んなもん
あっそ
おー これこれ
どっかの何とかってケーキ
ゆりりん 少し痩せてたね
そうか？
気づいてるくせに
ん？ 何か言った？
ううん 何でもない
あっ
ったく
ちょっと行ってくる
百合！
忘れもん
ごめん
菜緒
ん？
ああ
大丈夫 大丈夫
ごめん
あー ねえ それよりさ
これ 味見して
え？
うん おいしい
本当？
よいしょ
うん 本当だ
ちょっと… え？
ついてるよ
どこどこ？ 取って
アゴ アゴ アゴ
かわいい
ゆりりんからもらったの
ふーん
ゆりりんって いい人！
菜緒？
本当
完璧すぎて
ハァ…
何か私
だんだん欲張ってる気がする
ん？
前はね ゆりりんのこと
好きでもいいやって
思ってたんだけど
上原君に
好きって言われてからさ
今まで しょうがないって
思ってたことが…
許せなくなってきた？
いや 許せないとかじゃ
ないけど
うーん
何て言ったらいいか
分かんないな
“私以外に優しくしないで！”って
いや そこまで
言えるほどでもないし
いや むしろ言ってこうよ！
誰だってイヤでしょ
好きな人が自分以外に
優しくすんのなんて
そういうもん？
そういうもんです！
でも 上原君は
菜緒が好きって言ったんでしょ？
うん
ゆりりんに言ったんでしょ？
だったらさ
分かってるけど
でも ずっと見てきたから
上原君が ゆりりんのこと
大事に想ってるの
はい
この話は ここで終わり
そうだね
明日は上原君と１日
ずっと一緒にいられるし
そうだよ
明日は ちゃんと
気持ちを伝えないとね
ああ
何か緊張してきた
ったく 菜緒
しっかりしてよ！
どうしよう
大丈夫
ケーキは バッチリできたし
あとは ちゃんと
好きって言って渡すだけ
上原君も
きっと喜んでくれると思うよ
うん
頑張れ 菜緒
ありがとうございました
上原君 そろそろいいよ
はい
うん
久志君！
おう
はい これ
あっ 俺 チョコはいい
それは分かってる
じゃあ 何で
何で作ったんだよ
俺に試作品 何個も食わさせて…
決めたの
これ渡したら きっぱり
久志君のこと忘れて
受験に専念する
それで 久志君と同じ高校に
受かってみせる
それじゃ 忘れたってことには
ならないよね
それ ずっと覚えてるって
ことだもんね
ありがとう
受験 頑張れよ
うあん！
意味 分かんない
何で お父さんが泣いてるの？
だって 娘の失恋は
お父さん 悲しいよ
失恋じゃないし
一時休戦で…
ちょっと お父さん
フラれちゃったな
フラれてないってば
初めてか 初失恋か
飲み行こうよ いいじゃん
そうだよ もう一軒！
どうしよっかなあ
私 酔っ払うと大変だよ？
手に負えないかも
どう大変なの？
百合？
超キス魔だからさ
いいじゃん それ最高！
行こう 行こう…
何か運命 感じちゃうよね
あっち あっち…
ご迷惑をおかけしました
久志？
行くぞ
おい ちょっと待てよ
お前 誰だよ
あー ごめん ごめん
これ 弟
弟？
そう おせっかいな奴でさ
じゃあね 久志
私は もう一軒行くから
あんたは帰って…
いい加減にしろよ！
偉そうにしないでよ
おおっ
行こうぜ もう
ああ
送る
いや うちには帰んない
今度は何があったんだよ
卓也 出張でいないんだ
今日 泊めてよ
うわっ
何 そのイヤそうな顔
あっそ
じゃあ やっぱり飲み行く
お兄さーん ちょっと待って
行くぞ
ほら
ただいま 菜緒ちゃん
いないよ
え？
友達んとこ泊まりに行ってる
私 やっぱ帰る
おい
こんな時間に どこ行くんだよ
離して
大丈夫か？
バカ野郎
何だよ 突然
ウソつき
バーカ
寝てんのかな
ヤッベ
もしもし
悪い 吉川
待ってて
すぐ行くから
寝坊した？
ごめん
うん じゃあ待ってるね
百合？
卓也 海外転勤みたい
え？
車に隠してあった資料
見ちゃったんだよね
ん？
え？
オーストラリアだって
卓也 １人で行くつもりみたい
何でだよ？
あんたたち兄弟 似てるじゃん
１人で何でもできて
私なんかいなくても
大丈夫だからでしょ？
元カノには ずっと
相談してたみたいだし
もしかして 一緒に行くのかも
何だよ それ
私には言えないことも
元カノには話せるんだよ
私だけ 何も知らなくて
バカみたい
だったら
何で 私と結婚したのよ
結婚なんか
しなきゃよかったじゃん
熱？
ほっといてよ
もしもし　今どこ？
吉川 ごめん
え？
行けなくなった
え…
先 帰ってて
何かあったの？
もしかして ゆりりん？
ごめん　吉川
すぐ帰るから
少し待っ…
イヤ
え？
結局
上原君は ゆりりんなんだね
吉川？
おい　行くぞ
言ったじゃん
吹っ切れたって
私のこと好きって
来週
仕切り直しましょうね 先輩！
うん 晴れたらな
お疲れさまです
お疲れ
気をつけろよ
菜緒
お前 どうしたんだよ
ずぶ濡れじゃん
大ちゃんこそ 試合は？
いや 雨だから
そっか　だよね
菜緒？
大ちゃん 雨男だっけ？
いや 菜緒だろ 雨女は
そうだった
お前 あいつと会う約束
してたんじゃないのか？
うん　してた
ああ だからか
だから雨降っちゃったんだね
ごめんね 大ちゃん
ごめん
ごめん 私…